Всем привет!

Это первый коммит КОНСОЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ, которое я начала делать по "Полный курс по JavaScript + React - с нуля до результата" от Ивана Петриченко. Исходя из этого задания я применила знания базовых основ JS и закрепила такие темы, как:

- Переменные и строгий режим
- Правила и типы названия переменных
- Классификация типов данных в JavaScript
- Разница между объектами и массивами и неочевидные синтаксические возможности
- Простое общение с пользователем
- Интерполяция (ES6)
- Операторы в JS

***

Вот подоспел второй коммит! Немного с запозданием, поскольку пришлось распрощаться с плагином Beautify. Ну да ладно)

Во втором задании были затронуты и закреплены вот такие темы:

- Условия
- Логические операторы
- Циклы,

а также была возможность потренироваться и переписать цикл еще двумя способами. 

***

В третьем коммите я обернула условие и цикл для удобства в функции, и дополнительно создала несколько новых. Тем самым, закрепила и поюзала заниния по темам:

- Функции, стрелочные ф-ции (ES6)
- Аргументы функций
- Про важность return
- Методы и свойства строк и чисел

Если вам сложно даются эти темы, то советую к просмотру видео Богдана - ["JavaScript - Полный Курс JavaScript Для Начинающих [11 ЧАСОВ]"](https://youtu.be/CxgOKJh4zWE). Не пугайтесь длины видео :) Оно смотрится на одном дыхании. Богдан объясняет все структурированно, четко и легко для восприятия.

***

Попутно было изучено много тем таких, как:

- Метод trim()
- Callback-функции
- Объекты, деструктуризация объектов (ES6)
- Массивы и псевдомассивы
- Алгоритмы в целом и в JavaScript
- Передача по ссылке или по значению, Spread оператор (ES6-ES9)
- Основы ООП, прототипно-ориентированное наследование,

но в самом задании номер 4, стояла задача переписать все функции так, чтобы они стали методами объекта personalMovieDB, создать один новый метод и доработать имеющийся.
